# module_2
→ Проект 2 - разведывательный анализ данных Задача проекта - провести разведывательный анализ данных и отобрать параметры, с помощью которых можно было бы создать модель, которая предсказывала бы результаты госэкзамена по математике для каждого ученика школы, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

→ Данные содержат информацию об учениках двух школ, включая числовые, бинарные и категориальные признаки;

→ этапы работы над проектом: предобработка данных (заполнение пустых значений, удаление нерелевантных признаков), анализ данных, отбор параметров для модели

→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?
Я не участвовала в командной работе

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Мне кажется, я сделала верные выводы

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Хотелось бы найти более точный способ заполнения пустых значений

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Наиболее интересным было введение в статистику

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Я увидела для чего был пройден весь предыдущий материал, и каким образом его можно применять на практике

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Моя текущая сфера деятельности далека от этого, но по аналогии я могла собрать некотрые данные и проследить, что именно влияет на успеваемость моих собственных студентов

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
да
